Output
남은 토큰
가진 토큰
필요한 토큰
상대가 가진 토큰
킵 카드
상대의 킵 카드
살수있는 카드
상대가 살수있는 카드
깔아져있는 카드
가져올수 있는 토큰(종류와 개수)
내 킵 카드 개수
상대 킵 카드 개수
살수 있는 카드의 점수
나의 점수
상대의 점수
상대가 살수있는 카드의 점수
카드에 있는 자원의 종류
귀족 타일을 가져오기 위해 필요한 카드 자원의 개수
귀족 타일의 점수
귀족 타일을 가져오기 위해 상대가 필요한 카드 자원의 개수



Random

3 만약 자신이 원하는 카드가 깔아져 있는 판에 없을 때 깔려지지 않은 카드에서 맨 윗장을 킵할수 있다 (다만 구매하는데 필요한 토큰의 개수와 점수 필요한 토큰의 종류는 알수 없다.)
4 플레이어중 한명이라도 카드 구매를 하거나 킵을 한다면 남은 카드 중에서 무작위로 뽑아서 점수와 토큰의 개수, 종류가 보이도록 깔아 놓는다

Collect
2 토큰은 5개의 토큰중에 3가지의 토큰을 각각 1개씩 가져올수 있다.
If 남아있는 토큰의 개수가 4개 이상이라면 그 토큰은 2개씩 가져올수 있다
3 카드는 토큰이 다 차면 수집할수 있으며 거기에 있는 자원은 판이 끝날때까지 영구적으로 그 자원 1개로 사용할수 있다
4 카드에는 점수가 있는데 이 점수가 총합해서 15점을 달성할시 게임이 종료된다
5 조커 토큰은 깔아져있는 카드와 깔지 않은 카드중에 맨 위에 있는카드와 가져오며 그 카드는 구입한게 아닌 킵하게 된다
6 조커 토큰은 모든 토큰으로 변형하여 사용이 가능하다
7 킵한 카드는 상대방이 절대로 살수가 없다
8 킵한 카드는 구매한 카드로 오인하지 않도록 구분 해둬야 한다.
9 만약 카드를 구매하고 거기에 있는 자원이 귀족 타일에 조건에 맞을경우 귀족 타일을 가지고 올수 있고 귀족을 가지고 오면 3점의 점수가 부여되고 이건 턴으로 인정하지 않는다.
10 자신이 가진 토큰이 10개가 초과할 경우 가진 토큰이 10개가 될때까지 버린다(턴으로 인정하디 않는다). 또한 만약 자신이 토큰을 가져오게 된다면 10개를 초과하게 될 경우 그 토큰을 먹고 다시 버려야 한다.
Score
1 토큰을 모아서 카드를 구입하면 카드에 적혀있는 점수에 따라 점수를 획득하게 된다
2 이 점수를 총합 15점이 넘는다면 (1)내가 첫턴일 경우: 다른사람의 턴까지 완료한 후 종료
                                 (2)내가 마지막턴일 경우: 15점이 되는 즉시 종료
Buy
1 카드 구매는 한 턴을 사용한다.
2 만약 자신이 가지고 있는 토큰의 개수가 카드의 조건에 맞을경우 그 카드를 살수 있으며 한 턴으로 인정한다.
3 자신이 찜한 카드 역시 그 카드를 살수 있는 만큼에 토큰이 있으면 구매할수 있으며 한 턴으로 인정한다.
4 카드를 구매해서 토큰을 사용할때는 각각의 토큰이 모여있는 위치에 해당하는 토큰을 올려놓는다(그 토큰은 다른사람이 가져가서 다시 구매를 할 수 있다.).
